Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: --- Registers ---
zh_tw: --- ¼È¦s¾¹ ---

source: Illegal register name
zh_tw: ¤£¥¿½Tªº¼È¦s¾¹¦WºÙ

source: # Registers:
zh_tw: # ¼È¦s¾¹:

source: Cannot execute shell
zh_tw: ¤£¯à°õ¦æ shell

source: shell returned
zh_tw: Shell ¤wªð¦^

source: (%d of %d)%s%s:
zh_tw: (%d / %d)%s%s:

source: (line deleted)
zh_tw: (¦æ¤w§R°£)

source: error list %d of %d; %d errors
zh_tw: ¿ù»~¦Cªí %d/%d; ¦@¦³ %d ¶µ¿ù»~

source: E61: Nested %s*
zh_tw: E61: ±_ª¬ %s*

source: E62: Nested %s%c
zh_tw: E62: ±_ª¬ %s%c

source: INSERT
zh_tw: ´¡¤J

source: (insert)
zh_tw: (´¡¤J)

source: (lang)
zh_tw: (»y¨¥)

source: (paste)
zh_tw: (¶K¤W)

source: VISUAL
zh_tw: ¿ï¨ú

source: VISUAL LINE
zh_tw: [¦æ]

source: VISUAL BLOCK
zh_tw: [°Ï¶ô]

source: SELECT
zh_tw: ¿ï¨ú

source: SELECT LINE
zh_tw: ¿ï¨ú¦æ

source: SELECT BLOCK
zh_tw: ¿ï¨ú°Ï¶ô

source: recording
zh_tw: °O¿ý¤¤

source: --- Included files
zh_tw: --- ¤Þ¤JÀÉ®×

source: not found
zh_tw: §ä¤£¨ì

source: (Already listed)
zh_tw: (¤w¦C¥X)

source: no syncing
zh_tw: ¨S¦³¦P¨B¤Æ

source: syncing starts
zh_tw: ¦P¨B¤Æ¶}©l

source: lines before top line
zh_tw: ¦æ¸¹¶W¥X½d³ò

source: syncing on items
zh_tw: ¦P¨B¤Æ¤¤:

source: minimal
zh_tw: ³Ì¤p

source: maximal
zh_tw: ³Ì¤j

source: ; match
zh_tw: ; ²Å¦X

source: line breaks
zh_tw: Â_¦æ

source: file
zh_tw: ÀÉ®×

source: tag %d of %d%s
zh_tw: §ä¨ì tag: %d/%d%s

source: or more
zh_tw: ©Î§ó¦h

source: Using tag with different case!
zh_tw: ¥H¤£¦P¤j¤p¼g¨Ó¨Ï¥Î tag!

source: # TO tag FROM line in file/text
zh_tw: # ¨ì tag ±q ¦æ ¦b ÀÉ®×/¤å¦r

source: Before byte %<PRId64>
zh_tw: ¦b %<PRId64> ¦ì¤¸¤§«e

source: ' not known. Available builtin terminals are:
zh_tw: ' µLªk¸ü¤J¡C¥i¥Îªº¤º«Ø²×ºÝ¾÷§Î¦¡¦³:

source: defaulting to '
zh_tw: ¹w³]: '

source: Modified by
zh_tw: ­×§ïªÌ¬°

source: Compiled
zh_tw: ½sÄ¶

source: by
zh_tw: ªÌ:

source: fall-back for $VIM: "
zh_tw: $VIM ¹w³]­È: "

source: f-b for $VIMRUNTIME: "
zh_tw: $VIMRUNTIME ¹w³]­È: "

source: Compilation:
zh_tw: ½sÄ¶¤è¦¡:

source: DEBUG BUILD
zh_tw: °£¿ùª©¥»

source: version
zh_tw: ª©¥»

source: by Bram Moolenaar et al.
zh_tw: ºûÅ@ªÌ: Bram Moolenaar et al.

source: Running in Vi compatible mode
zh_tw: Vi ¬Û®e¼Ò¦¡

source: type :set nocp<Enter> for Vim defaults
zh_tw: ¦pªG­n§¹¥þ¼ÒÀÀ¶Ç²Î Vi ½Ð¿é¤J :set nocp<Enter>

source: type :help cp-default<Enter> for info on this
zh_tw: ¦pªG»Ý­n¹ï Vi ¬Û®e¼Ò¦¡ªº¶i¤@¨B»¡©ú½Ð¿é¤J :help cp-default<Enter>
